Saya akan mengirimkan surat
nikah Anda ke mertua Anda
dimana kamu adalah seorang pembantu.
Apa yang akan terjadi padamu
ketika mertuamu mengetahuinya
itu menantu perempuan mereka
apakah itu pembantu?
Dan
saya ingat
apa yang akan terjadi
ketika dia mengetahui hal itu
adik kesayangan mereka ternyata
sudah menikah
dengan calon suaminya?
Aku memberimu masalah
dan tidak menyediakanmu
dengan solusi untuk keluar dari situ.
Segera tandatangani surat-surat ini,
atau aku akan menunjukkan
foto-foto ini pada adikmu Vani.
Tidak.
- Haruskah aku mengirimkannya?
Lalu tandatangani.
'Aku hanya berpuasa demi cinta.'
'Baru saja, aku sedang membicarakan
idemu, suamiku menyukainya.'
'Biarkan aku menunjukkan kepadamu
sesuatu yang lain.  Kami punya kotak cinta'
'dengan foto-foto kami dan segala
sesuatu yang melambangkan cinta kami.'
'Dan kenapa dengan Vani?'
'Apa yang dia lakukan padamu?'
'Dia bertarung melawan seluruh
keluarganya, hanya untukmu,'
'dan kamu'
'menghancurkan hari istimewanya.'
'Dari siapa aku bisa mengharapkan sesuatu'
'seseorang yang sifatnya
menghancurkan kehidupan orang lain?'
'Sekarang, aku berdiri
di antara kamu dan Vani,'
'dan aku tidak akan
menghancurkan hidup Vani-ku.'
Telepon Raghav tidak
dijawab, dan telepon Mishri mati.
Ya Tuhan, kuharap
semuanya baik-baik saja.
Tunggu sebentar, kamu mau
berangkat pagi-pagi begini ke mana?
Bu, rumah Raghav.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Bu, telepon Mishri mati,
dan itu tidak pernah terjadi.
Aku merasa dia
sedang dalam masalah.
Dia hanya seorang pembantu,
sibuk dengan tugas sana-sini.
Kebanyakan orang bahkan tidak
memperlakukannya dengan baik di sana.
Apa yang bisa mereka ceritakan?
saya pergi.
Vani, tunggu sebentar.
'Surat nikah ini,'
'apa yang akan terjadi
pada adikmu Vani,'
'ketika dia mengetahui bahwa
saudara perempuan tercinta mereka'
'menikah dengan calon suaminya?'
'Bagaimanapun juga, kamu
hanyalah wanita yang lemah.'
Setelah kejadian
dua siswi dilecehkan
dalam perjalanan pulang kemarin,
ada banyak kemarahan
di kalangan masyarakat.
Pemerintah telah menjamin
tindakan tegas untuk
menghentikan meningkatnya
insiden pelecehan
terhadap gadis-gadis di kota.
Apa yang terjadi di dunia?
Begitu banyak insiden yang terjadi.
Memperkosa.
Baru kemarin, seorang
gadis diculik secara paksa
ketika dia pulang ke rumah
sendirian dari kerja di malam hari.
Seorang wanita berusia 30 tahun, tertekan
karena kekerasan dalam rumah tangga sehari-hari,
mengakhiri hidupnya
dengan melompat ke sungai.
Bu, dia memukulku lagi kemarin.
Dia seorang pria.
bagaimana aku bisa melawannya, bu?
'Setelah insiden dua siswi'
'dilecehkan dalam perjalanan pulang'
'Kemarin pulang ke rumah,
banyak kemarahan masyarakat.'
'Seorang wanita berusia 30 tahun, tertekan
karena kekerasan dalam rumah tangga sehari-hari,'
'mengakhiri hidupnya
dengan melompat ke sungai.'
'Kemarin, dia memukulku lagi.'
'Dia laki-laki, bagaimana
aku bisa melawannya, Bu?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melecehkan seorang gadis?
Merebut dupatta-nya?
Hah?
Kemana kamu kabur?  Berhenti.
Sekarang dia tidak akan mengganggumu.
Jangan membuat dirimu begitu lemah,
belajarlah berjuang untuk dirimu sendiri.
Terima kasih.
Hati-hati di jalanmu.
Anda menasihati orang lain, tetapi
bagaimana dengan diri Anda sendiri?
'Ayo, Mishri, duduk
di altar pernikahan'
'dan nikahi saudaraku.'
'Jika kamu mengatakan sesuatu,'
'nyawa nenekmu akan terancam.'
'Bagaimanapun, kamu
hanyalah wanita yang lemah,'
'kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.'
'Kamu tidak akan bisa
menyakitiku dengan cara apa pun.'
'Saya tidak bisa berdiri'
'kepada orang-orang keji, pola
pikir mereka yang menjijikkan,'
'dan kami menanggung ketidakadilan,
tetapi kamu tidak boleh menanggungnya.'
'Ada banyak laki-laki
seperti itu yang malang'
'yang menindas perempuan'
'karena mereka menganggap mereka lemah.
Jika kita diam saja,'
'suatu hari dunia akan dipenuhi
dengan orang-orang jahat seperti itu.'
'Itulah mengapa cukup sudah cukup.'
'Seseorang harus melawan'
'mereka seperti Durga,
Kali, atau Chamunda,'
'dan orang itu
pasti kamu, Mishri.'
Ingat, Misri,
seorang wanita yang
tidak takut pada dunia
membuat dunia takut padanya.
Berjanjilah pada dirimu sendiri hari ini
bahwa kamu akan menang melawan orang itu,
kali ini, kamu
harus angkat senjata
sebelum Sri Krishna
datang membantu Anda.
Memang benar,
menanggung ketidakadilan juga sama berdosanya
sebagai melakukannya.
Saya tidak akan lagi menanggung ketidakadilan.
Maukah kamu makan
coklat hari ini, Nak?
Anda datang lagi.
Jika aku membiarkanmu pergi hari ini
tanpa mengajukan
keluhan terhadap Anda,
siapa yang tahu berapa banyak lagi
nyawa yang akan kamu hancurkan?
Untuk suatu saat,
Saya menahan diri
memikirkan tentang
saudari Vani dan Raghav,
tapi aku harus memikirkannya.
Siapa yang bisa menjadi
korban orang jahat sepertimu?
Saya harus menghentikan
orang penipu seperti Anda
dari memangsa orang lain.
Mishri siap menghadapi
orang-orang tercela seperti itu.
Anda membual tentang hal ini
dengan keyakinan itu, bukan?
Aku merasa kasihan pada keluargamu,
tapi aku akan memastikan kamu dihukum.
Aku akan melindungi mereka darimu
karena orang sepertimu
seharusnya dipenjara, bukan di rumah.
Saya tidak akan menarik keluhan saya.
Kamu bersalah di mataku,
dan kamu akan selalu begitu.
Anda mengumumkan keputusan Anda, bukan?
Sekarang, lihat apa yang aku lakukan denganmu.
Aku akan memberitahu adikmu Vani,
seluruh kebenaranmu.
Kemana perginya Raghav?  Saya tidak tahu.
Bukankah calon menantu
perempuanmu yang akan datang
menelepon untuk memeriksamu?
Dia akan menelepon, ibu.
Dia pasti sibuk dengan sesuatu.
Baginya, pekerjaan adalah yang
utama, baru kemudian kita semua.
Siapa yang tidak
peduli dengan suaminya,
betapa dia akan
peduli dengan keluarga.
Misri.
Misri.  - Kenapa kamu berteriak?
Tidak ada seorang pun di sini yang tuli.
Vani, jangan pergi ke rumah Raghav.
Misri.
Sekarang aku beritahu, aku akan
mengirimkan sertifikat ini pada Vani.
Mari kita bermain game.
- Misri.
Mengapa kamu berteriak?
Tidak ada seorang pun di sini yang tuli.
Apakah kamu datang untuk memeriksa Mishri?
Ya, karena saya tidak bisa
menghubunginya, dan teleponnya mati.
Tapi bagaimana dengan kalian semua?
Harimu sepertinya berjalan lancar.
Kamu makan dan minum
tanpa mempedulikan dunia,
seolah-olah Mishri bahkan
tidak penting bagimu.
Dan mengapa dia melakukannya?  Lagi pula,
dia bukan orang yang baik bagimu, bukan?
Dia adalah seorang pembantu.
Bibi Parvati, dimana Mishri?
'Sekarang, apa yang harus kukatakan pada Vani?'
Tunggu saja dan lihat apa
yang aku lakukan padamu.
Saya akan memberi
Anda sebuah pelajaran
yang akan Anda ingat
seumur hidup Anda.
Di desa kami, kata
mereka, siapa pun yang
berbuat salah harus
digantung terbalik.
Bagaimanapun caranya, Anda
harus menunjukkan sifat asli Anda.
Di manakah lokasi Raghav?
Saya telah meneleponnya begitu
lama, dan dia tidak menjawab.
Siapa yang tahu di mana Raghav berada?
Aku tidak tahu kenapa, tapi
setiap kali pelayan ini menghilang,
Raghav juga menghilang.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Berapa lama Anda akan menoleransi hal ini?
Anda harus menunjukkan wajah
asli Anda pada akhirnya, bukan?
Anda berkelahi dengan
orang yang salah,
dan sekarang kamu akan
menghadapi konsekuensinya.
'Konsekuensinya akan sangat parah, dan
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.'
'apa yang akan terjadi pada kakak Vani'
'ketika dia mengetahui
bahwa adik tercintanya'
'sebenarnya sudah menikah
dengan calon suaminya?'
Tolong, ibu, jangan katakan semua ini.
Saya sudah sangat khawatir tentang
Mishri, Anda tidak menambah masalah saya.
Bu, tidak ada apa pun
antara Raghav dan Mishri,
dan aku menceritakan semuanya
padamu untuk terakhir kalinya.
Mishri memanggilku kakak Vani,
dan dia tidak hanya mengatakannya,
dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Jadi silakan lapor ke
kantor polisi, telepon polisi.
Baiklah, saya akan menelepon
polisi dan mengajukan FIR
karena saya tidak punya harapan lagi bahwa
Anda akan memikirkan kesejahteraannya.
Setidaknya polisi akan
melakukan tugasnya.
Katakan saja pada polisi
di mana Mishri berada.
Hentikan, Vani!
Untuk siapa kamu melakukan semua ini?
Pembantu itu?
Apakah Anda ingin tahu di mana dia berada?
aku akan memberitahumu.
dia jauh dari kita semua, dan itu
adalah hal terbaik untuk semua orang
karena dia tidak cocok untuk
tinggal di rumah ini atau hidup kita.
Semakin jauh dia menjauh
dari kehidupan kita, semakin baik.
Rahul, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Apa yang saya katakan itu benar.
Dia adalah seorang pembantu,
dan dia pergi, yang lain akan datang.
Dia bukan sekedar pembantu,
dia adalah adik perempuanku!
Siapakah Anda yang bisa
mengatakan berapa nilainya
atau apakah dia pantas ada
dalam hidup kita atau tidak?
Angkat bicara!  Apa hak
Anda mengatakan itu?
Tuan Raghav mengatakan
ini sebagai suamiku.